高射
过一下 谢谢
直接打进了
老大
我一会要吃拳头母
和那雪糕一起
本身不也要去吗
走吃雪糕去
走买冰棍去
快点
我先去 我先去点了啊
我也去我也去
走走走
别说啊
我们要五份拳头母
再拿几个雪糕
给我找个绿豆的
老大 你要啥的
绿豆 绿豆
拿两个绿豆 你怎么又吃绿豆的
我就爱吃这个
谢谢 谢谢老板娘
来了来了来了
刚出锅的
真的热的
来来来
你们看到群里发的消息了吗
咱们下一场对手是绿景国际
我说好啊
我不踢了
那你说绿景国际的话
是不就有姜天宇
是
别让我碰上那小子
碰上我肯定得揍他
老付对他这么好
他说走就走啊
没事就一白眼狼他就
快点快点别墨迹
你干啥去啊 老付
你俩快过来 快快 姜天宇
回来
我现在忙着去办转学手续
没时间跟你墨迹
你真的一定要走吗
虽然现在蒋教练
没有带我们踢球
但这不是还有李老师吗
那学校没有放弃我们
说明我们还有机会
李老师
一个教田径的老师
连足球教练的资格都没有
你真打算跟他瞎踢一辈子
我要的是专业的训练
而不是在这里浪费时间
专业的足球教练没有
我们可以再找
但如果你走了
这支球队真的就彻底地散了
散了就散了
跟我也没关系
我转学是转定了
我们在一起踢了三年多的足球
难道这支球队对你来说
真一点意义都没有吗
对我来说
以足球特长进的高中
又被绿景国际看中
这就是意义
老付
你别告诉我
你跟我玩什么团魂
我没兴趣
我给你换一根 老大
你知道那个速度吗
然后这个陈冲之可帅了
他就是反手一刀
库呲一下
就直接削了他一 这个鞋底
削鞋底啊
真的就只有一寸之差
一寸
一寸有多大
一寸 一寸
我们来还球
也也就那么大吧
然后一时之间
堂上堂下
教练居然还在这
我看他是脑子有点问题吧
你管他干嘛
反正我才不会过去被他打脸
这么热的天
我还不如回教室吹空调呢
也是 走啊 走啊
继续讲 老大
继续讲了啊
这个陈冲之推门进去
堂中有数十人站起
看来王教练的教学进展不顺利
还好啊
你就打算这么干等着
我在展现我的诚意
你难道不想知己知彼
百战不殆
我听说他们初中的时候
实力很强
还得过亚军呢
只有冠军才配被记得
小林老师
得冠军很重要吗
我也问过自己这个问题
不过你倒是比我想象中要冷静
你就不怕
我搞砸了你的球队
让你交不了差
用人不疑
疑人不用
我相信你有自己的考量
好
下一场比赛的对手出来了
是绿景国际
姿势要摆正
对
走
他的资料都在教务处
都准备好了
对 没错
辛苦你们了
不会 不会
小事情
学校很漂亮 教练
我先去跟我的老朋友们打声招呼
行 去吧
走
好
那你们先走 够了够了
好久不见
绿景的姜队长
来我们宏景八中干嘛
今天跟教练来八中
拿我高一的资料
顺带看看
我下一场的对手
我们马教练
得过市青少年最佳足球教练奖
厉害吧
那你们现在教练是谁啊
我们
你们现在该不会连个
教练都没有吧
真可怜
幸好我转学转得早
否则就跟你们一样
没球可踢
只能当废物了
你 你说谁废物呢
你说话注意点
谁没教练谁就是废物啊
你说是不是
宏景队长
谁啊
你敢骂他是废物
我说错了吗
你们就是一群废物
姜天宇
你别太过分了啊
骂架算什么本事
脚底下见真章
行
你们两个
防我一个
我来
给我
好球
再接再厉
太漂亮了
再来一个
好厉害呀
谢谢你
可以啊 老付
可以啊
怎么样 这脚传得不错不错
绿景是吧
我是宏景八中足球教练
王法
绿景
马教练
真有耐心啊
果然又在这坐着
果然又这个时间点
你昨天跟我说
他说他是咱们教练
那个样子很真诚
真的假的
真的 我亲眼所见的
当时他俩都在呢
昨天文成业还帅呢
一天天一个个都鬼迷日眼
猜不透啊
要不去问问
昨天他承认了是我们的教练
那就至少证明
他没有瞧不起我们
对吧
其实我就是想不明白
你说他每天都在这坐着
那总不能只是看着吧
是吧
去
不是
老陈
真去 快去去去
小林老师
那个
我们让付新书讲两句
宝宝们也太可爱了
教练
不管怎么样
我们不该缺席这三天的训练
对不起
主要是我们不理解
你布置的训练内容
而且你也完全没有
想要解释的意思
对啊 我们都累成狗了
你和小林老师
还在悠哉悠哉吃薯片
这换谁都得破防嘛
不是
你什么意思啊
你是不是跟别人一样
看不起我们
所以才胡乱打发我们是吧
你认为呢
我要知道我问你干什么
教练
你是不是在故意折磨我们
是故意的
但算不算折磨有待商榷
教练
能不能告诉我们为什么
就为什么安排那次慢跑训练
一直在等你们问我这个问题
为什么训练开始之前没人问我呀
不是
这不是你下达的命令吗
怎么
想让我们几个跟你对着干
对啊 你是教练嘛
我们问东问西不是很礼貌
我们直接听你的就好了
有礼貌能赢球吗
你们不认同我的指令
却非要听我的
这必要性在哪
教练的意思是
您 您要我们判断您的指令
对
盲目地服从会让人麻木
在球场上
球员如果只接受指令
而不经过自己大脑思考
那就是在犯罪
带脑子来训练
不要盲目服从于教练的权威
理解每次训练的目的
最重要的
就是学会提问和质疑
第一堂课结束了
如果还有人觉得我在轻视或者
折磨你们什么的
明天可以不用来了
小林老师
你笑什么
没有啊
有
肯定有
是吧老陈
是笑了
虽然不太明显
我只是觉得
王教练第一堂课很合我的胃口
这么巧
其实呢
我想给你道个歉
我说
我想向你道个歉
原因呢
在昨天之前
我都以为
你不是真的想教他们
只是随便
糊弄糊弄搪塞我
首先我没有食言的习惯
而且我也不喜欢搪塞别人
我答应了你
就算答应我自己了
倒是小林老师
别忘了答应我的事情
放心
我牢记在心呢
在比赛之前
一定都给你结清了
晚安大教练
耍什么酷呀
竟然还没来
你是领队老师
你说怎么办
天要下雨 人要吃饭
现在离饭点还有两个小时呢
下午茶可是人类饮食史上
不可缺少的一餐
轻点 轻点
给我换一个
别催他 你换一个
别催
用这个能行吗 手别抖啊
你换一个细的
有蚊子帮我赶一下蚊子
蚊子
你别管
你用那个
快点 快点 兄弟
秦敖你别扒拉我
教练到了
快走 快走 快快快
教练都到了 快别弄了
快走 走 走
走走走 快快
我们走了 快快
迟到了迟到了 快走快走
你的宝宝们来了
时间有点紧
教练 教练好 小林老师好
教练
那个
对不起啊
昨天说话声有点大
给你赔罪了
教练你不说话显得我们很尴尬
你们迟到了
但谢谢啊
教练 我们有东西要给你
这是蒋教练留下来的秒表
自打我们初中入队起
老蒋就一直用那个
后来他走了
那玩意就没人用了
这个秒表本来都是坏的
我们几个就偷偷摸摸地
捣鼓了一下给修好了
还换了一根新的绳
还给擦特别干净
你看看
以后您就是我们的新教练了
希望您能收下
这么重要的东西
我就代为保管吧
教练您的意思是
您不会一直留下
对吗
我说过了
我是暂任教练
没法保证永远留下
但是呢
只要我在这一天
我就会尽我所能
好吧
好
那我们也是有世界级
大教练的人了
还是南顿的哎
那教练
我 我们可以一起吃
你的零食吗
我的不行
她的可以
小林老师 小林老师
小林老师
那你们有什么礼物带给我的吗
训练 训练 训练
先训练 先训练
走走走 训练训练训练
走了
来来来
走 去准备
走了 走了 走了
训练训练
今天我们要完成十五米折返跑
跑三组
每组间隔两分钟
完成以后原地
三十次小碎步
接着二十米直线冲刺
还得跑啊
教练
我们还忘了问您
今天训练的目的是什么
体能
你们一个个太久没练了
体能太差了
教练 练这么大强度
让我们踢世界杯啊
那我问你们
你们让我来当教练为了什么呀
我们还有半个月就要踢比赛了
对啊我们想这时候练练
到时候踢爆对方
那就是为了赢
对呀 赢
想赢就要适应比赛的强度
就位
没问题 好 集合
好 走 走
集合 走
开始训练
走
走 走 走
来速度加快
手要触地
坚持
这帮臭小子
训练的时候很有激情嘛
幸亏我
搞定了王法
手要触地
最后两圈
坚持
教练辛苦了
大家这么努力
应该
不需要我帮什么忙了吧
还是可以有的
什么意思
当助教
就这个意思
我就不该多这个嘴
王法 你也太狠了
好像训练反应和专注
也用不着小旗吧
有实物更有指挥感
你说呢 小林老师
辛苦小林老师 辛苦小林老师
我们走了小林老师
走了老师 走了教练
拜拜 拜拜 拜拜
拜拜教练 拜拜教练
请我们吃炸串
走走了 吃炸串
他们怎么样
那我就不去了啊
我晚上我还有一份兼职
体能很差
但精神可嘉
太忙了 老付
来日方长嘛
老师
教练
我想了很久
之后的训练
我可能不能参加了
因为
田径队有训练我要参加
田径
更容易拿高名次
报高水平运动员
特招参加高考也有加分
其实
我和大家在一起挺开心的
但是
没关系
我们理解的
一个人的体力和精力是有限
现在
也到了该二选一的时候了
我们都尊重你
只是你要离开之前
是不是应该跟他们好好道别一下
好
谢谢老师
你有心事啊
陈卫东退队
我是不是答应得太快了
应该再争取一下的
就算你再争取一下
无非也就是增加他的负罪感
改变不了结局的
也对
本来就是让他过来
帮忙临时凑数的
能坚持到现在
已经很不容易了
你也太淡定了吧
我们队员少了一个人哎
我还以为你已经把球队交给我
自己做甩手掌柜了
你还关心这种小事
这也不算是小事吧
我好歹也是他们的领队
总要小小地关心一下
但一个球队要想走得长远
替补
本来就不是长久之计
黑巧克力
没有热量 不扫码
教练请赐教
小林老师可真现实啊
陈卫东顶替的队员是谁啊
文成业
但他应该不会来
那就看看他吧
不是说了
他应该不会来吗
他很难搞的
你是学心理专业的
有什么难搞的
你这么说也有道理
那你会帮我的吧 大教练
那要看你巧克力还有多少
林鹿
来
来 来 来
没事没事 再来
怎么样
今天好些了吗
想听真话假话
打门啊
应该是陈卫东退队了
他们心情不太好
能轻易被外界因素影响的
那肯定踢不好球
射
大家毕竟年纪都还小嘛
我想
要是神通广大的前南顿教练
可以对他们稍微
鼓励那么一小下
他们一定会状态满满
快
我们等的人来了
秦敖
你们一群乌合之众
也好意思踢球
给我滚啊
你拉他干什么
我说错了吗
一群废物
你说我们是废物
那你是有多能踢
防守 防守
防守
左边 左边
别着急 别伸脚 别伸
我来我来 追追
包住他包住他 插住他
给我堵他 别让他过去
快堵他 堵他堵他
我来我来我来
堵住啊
补上
林鹿
你别挡我啊 回防回防
看球回防
挡他 挡他
我来
技术好了不起啊
要是他能来顶替陈卫东就好了
我们不需要他
废物
你狗嘴吐不出象牙来是吧
想挨揍
好了秦敖 老大
他故意激你的
付新书你装什么老好人
我看着恶心
文成业
你不想加入我们
为什么还要来惹事啊
看不惯你们这帮废物
占着公共资源浪费时间
看不惯你让学校解散我们
我就是要踢
下次踢飞他
下次肯定可以
我们以后都要加练
下次一定在他面前进球
下次让他看看我们实力
时间到了
训练结束
你在看什么
老师
有事吗
文成业同学
我已经看见你
好几次
在看似不经意间
趁他们踢球的时候偷偷滑过了
你好像对我有些误会啊
那是因为这段路好滑
我可没看他们
往下
你想踢球吗
老师
你不会是想让我加入足球队
顶替陈卫东的位置吧
这么聪明
这都被你发现了
谁都知道你们这支三流球队
有个随时都要走的临时球员
那你愿意吗
我就爱看他们闹笑话
不过球队都要解散了
已经没什么看头
球队可以不解散
但需要你的帮忙
什么意思
如果你可以假意加入球队
就能刺激到他们
激发他们的斗志
难道你不想亲眼看看
他们在你面前会输得多惨
而且
还是在国际知名大教练
王法的加持下
我能得到什么
你想要什么
如果我说
月考我要当年级第一
高考状元
应该有资格帮你吧
好
成交
我该做什么
看到秦敖他们了吗
我希望
你能在当着他们的面进球之后
狠狠嘲讽他们
没问题
你看
文成业一来他们就活了
就好像一条凶残的鱼
激发了所有人的斗志
这就是鲶鱼效应
但是你
确定能给你的鲶鱼
他想要的东西吗
没心没肺
狼心狗肺
臭不要脸
给我弄开
老付
你不去上课啊
上什么课
最后一节物理你听得懂吗
我就搞不明白
这个子弹为什么就
非得打在这个上坡的小车上
这小车这速度跟我有啥关系
不打小车打你啊
你能不能闭嘴
就算咱听不懂
老付也会认真做笔记的
你们有没有想过
我们现在球队就只有十个人
而且水平
大家也清楚
那也能好好踢球啊
你们有想过自己的未来吗
继承祖业
我爸说了
进厂打螺丝可比当白领强
走一步看一步吧
我想当个电竞选手
虽然可能不是那块料
你还知道啊
还电竞选手呢
谁要摊上你了谁是真倒霉了
我想换个吃的
感觉这个更好吃
你吃什么 那个
你自己拿
老大
你真准备将来进厂打螺丝啊
对啊
到时候我肯定制霸厂区
你选手当不成我就养你
老付
你的将来呢
我想考大学
我妈身体不好
我想我考上大学
她可能会开心点吧
老付
做了这么多年兄弟
我第一次
从你嘴里边听着提着阿姨
她呀
她再婚以后就很少回来过了
你们关系不好
不知道你记不记得初中那会
当时你不吃早饭
你妈拿着包子
从家追你到学校里边
当时是不是觉得
可丢人了
我当然记得
你知道我为什么那么服你吗
当时啊
所有人都嘲笑我妈胖
就老付一个人
为了我
跟一大帮人翻脸
教训他们真的
老有种了
就这么文质彬彬的一个人
私底下老猛了
现在你知道为什么了吗
不是我说你
哪有你这样只管生不管养的妈呢
妈 我不是不想管他
我老公让我跟付海生断干净
不然就跟我离婚
那付海生是付海生
孩子是孩子
辛苦你了 妈
我多希望跟你一样
有个妈妈陪在身边
我们现在关系好一点了
可是我总感觉
她在躲着我
我
我真的很想努力
就 就好好学习考上大学
可是不管我怎么努力我
我都考不进前三百
所以
你才想踢足球
走体育特长生的路
对
这是我唯一的路了
我只有这样才能证明给我妈看
这
这这是这是我一个人的事了
没有必要拖着你们跟我踢球
我我去上课了
你敖哥陪你踢
不就是多踢点球吗
对呀
踢球才不是你一个人的事
坚决追随老大的决定
好了 上课去了
好好做笔记啊
回来还得给我抄呢
一二三四五六七八九十
老师
我们昨天不是说好了
今天来找你
已经准备好了
那就谢谢老师了
你给我几年前的卷子
还是你的
能确保拿第一
当然能
我找了好久呢
这些都是非常经典的题型
一定能帮你提高成绩
老师
你可是答应过我
要帮我拿第一的
不然你就别当领队了
不知道你有没有听说过
爱德华霍尔的个人空间理论
什么意思
意思是
以你的性格
你是会与人保持距离的
但你现在站得离我这么近
已经超出了正常的范围
如果我没猜错的话
文同学
你费尽心思
不想让我当领队
是不想让球队重组吧